(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)封じられし 滅却師の王は
900年を経て鼓動を取り戻し…｡
90年を経て理知を取り戻し…｡
９年を経て力を取り戻し…｡
そして…｡
(ﾏﾕﾘ)修多羅等級は？
(阿近)現在 警戒強度四｡
深刻です｡
(ﾏﾕﾘ)ずいぶん悠長な
報告体制だね｡
(阿近)申し訳ありません｡
これまでも軽微なものはあり
そのつど わずかな調整で
対処できていたもので｡
９０２ ０２０１でも
虚 112体 消滅！
６６０３ ８９８３ 51体消滅！
境界侵度を0.24度 矯正します！
阿近三席｡ 現世にいる
虚の消滅が止まりません｡
このままでは 数日中に
現世との境界が…｡
(阿近)それは もう お伝えした！
他に情報がないなら下がれ！
申し訳ありません｡
(阿近)隊長 これは…｡
(ﾏﾕﾘ)決まっているじゃないかね｡
虚を存在そのものから
消すことができる者など
ﾔﾂらしかいないよ｡
(車谷)よ～し 着いたぞ！
(車谷)では
私の仕事は ここまでだ｡
くれぐれも ｹﾝｶせぬよう
勤勉に虚退治に励めよ！
いいか？ くれぐれも ｹﾝｶ…｡
(竜ノ介)うっ 痛い！ すぐに
はたかないでくださいよ｡
志乃さん！
(志乃)しっかりしなさいよ！
この 空座町が
新しい任務地なんだから
いつまでも ﾋﾞｸﾋﾞｸしないで
胸張りなさい！
竜ノ介！
それは わかってるんですけど
不安じゃないですか｡
ｱﾀｼと一緒で 何が不安なのよ？
いや そういうんじゃなくて｡
空座町って 虚の出現率も
高いって聞くし｡
こんなところに来るのが
僕みたいなので いいのかなって｡
そもそも ここには すごく強い
死神代行がいるって話だし｡
それなら 僕なんかじゃな…｡
ｱﾝﾀね 何 ふぬけたこと
言ってんの!!
その死神代行の手を
極力 借りないために
着任人数を ２人に
増やしたんでしょうが！
つまり ｱﾝﾀの能力が
認められたってことなの｡
いや そもそも すごい強い人を
戦わせないために
人員補填って 矛盾して…｡
ああ うるさい うるさい！
ｱﾀｼは北側 行くから
ｱﾝﾀは南から回って！
(竜ノ介)えっ 一緒に
回らないんですか？
(志乃)時間の無駄でしょ｡
それじゃ ２人組で
配属された意味ないじゃない｡
それとも何？ 怖いの ｱﾝﾀ｡
はっきり言ってみなさいよ ほら｡
そうです 怖いです！
(志乃)いい顔で言うな 情けない！
もう知らん！ １人で回って
性根 たたき直してきなさい！
えっ そんなぁ！ あぁ～｡
～
(竜ノ介)はぁ～｡
はっきり言ったのに
ひどいよ 志乃さん｡
結局 １人で見回りなんて…｡
このまま 虚が出なきゃいいのに｡
(衝撃音)
ｶﾞｼｬﾝ…｡
(うなり声)
うわぁ～っ!!
うわぁ～！
出た出た出た…｡
出ましたよ 志乃さ～ん!!
うわっ わぁ！
うわ… うわ… うわぁ～!!
うわ… うわぁ～!!
志乃さん 志乃さん 志乃さん！
ねぇ 志乃さん！
《やらなきゃ…
２人しかいないんだ》
僕が志乃さんを 助けなきゃ｡
《え？ ｳｿだ… なんで
こんな一撃で…｡
僕 死ぬの？
いやだ…｡
死ぬの いやだ…》
(うなり声)
(織姫)とりあえず
応急処置はしておいたから｡
終わったら また治しにくるね｡
(一護)さてと…｡
一気に片づけるぜ｡
(ほえ声)
～
なんて数…
こんなの相手になんて…｡
四天抗盾！
私は 拒絶する！
(茶渡)ﾌﾞﾗｿ･ｲｽｷｴﾙﾀﾞ･ﾃﾞﾙ･ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ…｡
ﾗ･ﾑｴﾙﾃ！
～
(雨竜)光の雨｡
うおぉっ!?
危なかったな｡
完全に
ｵﾒｴの矢のほうが危なかったろ！
なんだと？
すごい｡
まとめていくぜ｡
卍解！
～
月牙天衝!!
あ… あなたは？
黒崎一護｡
死神代行だ｡
(竜ノ介)あぁ… あれ？
起きたんなら
もう出てっていいからな｡
え？
(階段を駆け上がる音)
お待たせ～！
おいしいﾊﾟﾝですよ～！
あっ 目が覚めたんだね｡
よかった～！
おいしいって
断言していいのかよ？
廃棄のﾊﾟﾝってことは
不人気なんだろ？
はい 廃棄とか言う人には
あげませ～ん！
井上さんの言うとおりだぞ｡
いつも いちばん
うまそうに食べるくせに
まったく 礼儀を知らないな
君は｡
そうだな｡
うるせえよ！
っていうか お前ら なんで全員
ﾁｬｲﾑも鳴らさずに
入ってきてんだよ！
(雨竜)すぐそこで
遊子ちゃんに会ったんだよ｡
しゃべってないで
皿くらい用意したらどうだ？
なんで お前に
指図されなきゃいけねえんだよ？
(雨竜)指図じゃない ｱﾄﾞﾊﾞｲｽだ｡
聞いといたほうが
君のためになるぞ｡
うるせえ！
わぁ～っ!!
ｵﾒｴも うるせえよ！
あぁ～ あなたは ゆうべの！
ﾘｱｸｼｮﾝねえなと思ったら
今 気づいたのかよ？
言っとくけど
それ ゆうべじゃなくて
おとといだからな｡
え？
丸一日以上 寝てたんだよ ｵﾒｴは｡
そんなに… ﾊｯ…｡
そうだ 志乃さんは…｡
ほれ ｵﾒｴの分だ｡
食え うまいぞ｡
えっ でも…｡
そのままじゃ食えねえだろ｡
横に義骸あるから
さっさと入れよ｡
横？ うわぁ～!!
いちいち うるせえな！
なんで 自分の義骸 見て
ﾋﾞﾋﾞってんだよ？
いや こんなことをしてる
場合じゃなくて…｡
志乃さんは…
志乃さんは無事なんですか？
ただいま｡ ｺｰﾗ 買ってきまし…｡
竜ノ介！
志乃さん よかった…
ｹｶﾞ 治って…｡
情けな～い！
うわっ！
よし 食うか｡
彼は この 焼きｻﾊﾞﾊﾟﾝとか
好きそうだ｡
置いといてあげよう｡
それ ｵﾒｴが食いたくねえの
言ってるだけだろ｡
あっ そういや
まだ名前 聞いてなかったな｡
(ｲｰﾊﾞｰﾝ)そうだな 答えておこう｡
ｲｰﾊﾞｰﾝ｡
(ｲｰﾊﾞｰﾝ)ﾌﾙﾈｰﾑが知りたいか？
ｱｽﾞｷﾞｱﾛ･ｲｰﾊﾞｰﾝだ｡
他に質問は？
誰だか知らねえが
とりあえず ﾍﾞｯﾄﾞからおりろ｡
失礼 もう一度
言ってもらえるかな？
よく聞き取れなかった｡
誰だか知らねえが
ﾍﾞｯﾄﾞからおりろって言ったんだよ｡
断る｡
ぐぉっ！
何者だ？
虚の仮面… 破面じゃないのか？
さあな｡ とりあえず
外で追い返してくる｡
あの 今の誰なんですかね？
誰だろうね？
(ｲｰﾊﾞｰﾝ)うっ…
なんで いきなり蹴るんだ？
ﾊﾞｶなんじゃないのか？
おい！
お前 どうせ俺に
用があるんだろ？
かまってやるから ついてこい｡
貴様に用があるだと？
うぬぼれるなよ｡
貴様こそ 私が何者なのか
興味があるんじゃないのか？
ねえよ｡
石田の見立てどおり
お前 破面なのか？
破面？
１人か？ 誰かの命令か？
俺に戦いを仕掛けて
何の得がある？
私が 破面だと？ くっ…｡
なんだよ？
お前 それ… 滅却師の…｡
どうした？ 見覚えがあったか？
黒崎一護｡
(弓親)本当に誰もいないね｡
(一角)流魂街の連中が
勝手に消えるわけがねえ｡
(一角)うちの管轄
なめんじゃねえぞ｡
報告にあったときは
まだ何人か残ってたはずだけど｡
事態が進行してるってことか｡
斑目三席！ 綾瀬川五席！
四方隅々まで捜索しましたが
子ども一人発見できませんでした｡
(弓親)村落丸ごと神隠しか｡
ｵｶﾙﾄだね まるで｡
(一角)ﾊﾞｶ言え！ そんなもんで
片づけさせてたまるかよ！
あの…｡
ん？ なんだ？
まだ 何かあるのか？
実は ご覧にいれたいものが…｡
足跡が この一か所に
集まったところで
途絶えているのです｡
気づいてるか？ 弓親｡
ああ｡
足跡が はだしと草履の
２つしかない｡
虚や何かの仕業じゃない｡
流魂街の民が 同じ流魂街の民を
連れ去ったってことだ｡
え？ それはどういう…｡
それを調べるのが
俺らの仕事だろうが！
探せ！ 他にも
手掛かりがあるかもしれねえ！
(２人)はい！
～
(雷鳴)
(山本)今のは 雀部の…｡
総隊長！ ご報告が…｡
何奴｡
(倒れる音)
(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)お初にお目にかかる｡
護廷十三隊 総隊長
山本元柳斎重國殿とお見受けする｡
宣戦布告に参った｡
《ｱｲﾂが持っていたのは…
だとしたら ｱｲﾂは…｡
だけど ｱｲﾂについているのは
破面にしか
ついていないはずの仮面》
(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)しかし 驚いたな｡
護廷十三隊 総隊長の
私室とも呼ぶべき執務室に
こうもやすやすと
侵入できるとは｡
警備に対する意識が
いささか低すぎるのではないか？
心配無用｡
この わしがおる｡
それに勝る警備などない｡
そうか｡
なっ… 雀部！
(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)嘆くな｡
たたえてやるべきだ｡
彼は たった１人で
君らの行く末を指し示してくれた｡
つまりは すべてを投げ出して
あらがった末の 絶望的な死だ｡
５日後… 尸魂界は
見えざる帝国により
せん滅される｡
～
(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)その目 問いたいだろうな
貴様らは何者だと｡
そして我らが その問いに
答えるはずもないことも
わかっていることだろう｡
我らの正体は 推して知るべし｡
さらばだ｡
待てぃ！
～
どうした 黒崎一護！
かわすだけか？
お前の力というのは
そんなものか？
《おかしい… ｺｲﾂ さっきから
挑発ばっかじゃねえか》
そのざまでは 卍解しなければ
私には勝てんぞ！
《これも挑発》
《正体もわからねえ｡
襲ってくる理由もわからねえ｡
しかたねえ… 乗ってみるか》
逃したか｡
(雀部)げ… 元柳斎殿｡
お… お伝え…
しなければならないことが…｡
卍…｡
《きた！》
や… ﾔﾂらは…｡
《これまでだ 黒崎一護》
ﾔﾂらは 卍解を…｡
《お前の卍解は…》
解!!
う… なんだ？
あれは…｡
ﾌﾌ…｡
ｱｳﾌﾘｰﾃﾞ ﾒｰｱ･ｴ･ｳﾞｫﾙｹﾝ…｡
ｳﾞｫﾙｹﾝ･ｴ･ﾚｰｹﾞﾝ ﾚｰｹﾞﾝ･ｴ･ﾈｰﾍﾞﾙ｡
くっ… うっ…｡
ｼﾞﾋﾄﾊﾞｰﾚ･ｴ ｳﾝｼﾞﾋﾄﾊﾞｰﾚﾝ…｡
うぅ～っ！
ｳﾞｨｰｱ･ｸﾞｰﾄ･
ﾌﾛｲﾃﾞ･ﾀﾞｰﾅ･ｳﾞﾗﾝﾄ･ﾃﾞｨﾙ･ﾍﾞｯﾋｬｰ｡
ﾛｽ！
うお～っ!!
月牙天衝!!
ｸｿｯ… なぜだ？
なぜ ﾔﾂの卍解は消えないのだ!?
卍解が消える？ どういう意味だ？
この５分で
聞きてえことが山ほどできた｡
一緒に来てもらうぜ｡
ｸｿｯ｡
あっ｡
心配するな｡
この影は 選ばれし者しか
隠さない｡
ｸｿｯ…｡
《なんだよ？ 今のは…
破面の使う黒腔じゃなかった》
～
(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)ｲｰﾊﾞｰﾝか｡
頭を下げて待っているとは
殊勝なことだな｡
ﾊﾞｶが… 貴様ごときに
誰が頭など下げるか｡
なんだと？ 貴様 誰に向かって…｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)やめろ｡
え？
うわぁ～！
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)まったく…｡
何度言えば わかるのだ
お前たちは｡
私の前で争うな｡
私は 争いを好まんぞ｡
さぁ 平和のための
知らせを聞こう｡